# 200. Number of Islands

## Link

## How to work on each step

- Step 1: 答えを見ずに 5 分以内に解く。わからなかったら答えを見て、開始から答えを見ないで 5 分以内に正解になるところまで行う。
- Step 3: 全部消して、10 分以内にエラーを一度も出さずに正解するのを 3 回続けて行う。

[oda さんの提案](https://discord.com/channels/1084280443945353267/1366778718705553520/1450943270799671337)を参考にした。まずはコードを書く部分にフォーカスして 60 問解き切った後に Step 1-4 をもう一度行う。レビュー依頼は行わない。

## Referenced PR

https://github.com/olsen-blue/Arai60/pull/17

## Comments

### Step 1

時間内に解けなかった。
1 が横に連続している限りは同じ島とみなす、というのは for 文で回せばできそうだが、1 が縦に連続しているのをどう判定するか、どう格納するかが今までの知識だと解けなかった。

### Step 3

width と height の二重 loop で解くやり方で解いた。
解き方自体はシンプルで分かりやすい。Depth First Search (DFS)という探索方法らしい。
WATER, LAND を VISITED で塗りつぶしていくのがわかりやすかった。
一方で入力を破壊しているので、二周目では破壊しない方法も見てみようと思う。
